Bayanlar baylar, TED'de
liderlik ve nasıl bir akımın başlatılacağı hakkında çok konuşuyoruz.
Şimdi, başından sonuna üç dakikadan kısa sürede bir akımın nasıl başladığını izleyelim
ve inceleyerek dersler çıkartalım.
Öncelik, bildiğinizi gibi, bir lider cesur olmalıdır
ki ortaya çıkıp dalga geçilebilsin.
Ama onun bu yaptığını şeyi takip etmek çok kolay.
Ve şimdi çok önemli rolü olan ilk takipçisi.
Diğer herkese nasıl takip edileceğini gösterecek.
Şimdi, liderin onu eşitiymişçesine kucaklamasına dikkat edin.
Bu şuan lider olmakla alakalı değil,
ikisiyle alakalı, çoğul yani.
Şimdi, arkadaşlarını çağırıyor.